Repository: KingsleyYau/MobileClient
Catalog: WinPhoneClient/DrClient4Wp8/DrClient4Wp8/Resources/AppResources.*.resx
Languages: zh_hk

# ResourceLanguage
source: en
zh_hk: zh-HK

source: Auto Login
zh_hk: 自動登錄

# btnLogin
source: Login
zh_hk: 登 錄

# btnLogout
source: Logout
zh_hk: 註 銷

# closingMsgTip
source: Are you sure to exit DrClient?
zh_hk: 您確定要退出客戶端嗎?

# DrClient_AccountBreakOff
source: This account be break off
zh_hk: 此帳號已停用

# DrClient_AccountNotAllow
source: The account does not allow login base WIFI authentication
zh_hk: 此帳號不允許使用WiFi認證登錄

# DrClient_AccountTieUp
source: This account is tie up, please contact network administration IP({0}) MAC({1})
zh_hk: 此帳號正在使用中，請聯系網絡管理員 IP({0}) MAC({1})

# DrClient_AlreadyOnline
source: This equipment has been connected to the Internet, do not need to log in
zh_hk: 此設備已接入互聯網，無需登錄

# DrClient_ChargeOrFluxOver
source: This account charge be overspend or flux over
zh_hk: 此帳號費用超支或時長流量超過限制

# DrClient_InvalidAccountOrPwd
source: Invalid account or password, please login again
zh_hk: 無效的帳號或密碼，請重新登錄

# DrClient_IpNotAllowLogin
source: The IP does not allow login base WIFI authentication
zh_hk: 此IP不允许使用WiFi认证登录

# DrClient_NetworkError
source: Network connection interruption, check the network configuration please
zh_hk: 網絡連接中斷，請檢查網絡配置

# DrClient_NewAndConfirmPwdDiffer
source: The new and the confirm password are differ, can not amend
zh_hk: 新設定的密碼與確認密碼不同，修改失敗

# DrClient_NotAllowChangePwd
source: The account does not allow change password
zh_hk: 此帳號不允許更改密碼

# DrClient_NotFoundDrCOM
source: The current network {0} do not support login with authentication
zh_hk: 當前網絡 {0} 不支持認證登錄

source: DrClient_PwdAmendSuccessed
zh_hk: 密碼修改成功

# DrClient_Success
source: Success
zh_hk: 成功

# DrClient_SystemBufferFull
source: System buffer full
zh_hk: 系統緩存已滿

# DrClient_TieUpCannotAmend
source: This account is tie up, can not amend
zh_hk: 此帳戶被占用，不能修改

# DrClient_UndefineError
source: Undefine error
zh_hk: 未知錯誤

# DrClient_UsingAppointedMac
source: This account use on appointed Mac address only IP({0})
zh_hk: 此帳號只能使用指定的MAC登錄 MAC({0})

# DrClient_UsingNAT
source: This account does not allow use NAT
zh_hk: 此帳號不允許使用 NAT

# DrClient_UsingOnAppointedIp
source: This account use on appointed IP address only MAC({1})
zh_hk: 此帳號只能使用指定的IP登錄 IP({0})

# EmptyUsernameOrPassword
source: username and password can't be null
zh_hk: 用戶名和密碼不能為空

# loggingText
source: signing in...
zh_hk: 正在登錄...

source: Password:
zh_hk: 密碼:

source: Save Password
zh_hk: 保存密碼

source: Username:
zh_hk: 用戶名:

source: MByte
zh_hk: 兆

source: Min
zh_hk: 分鍾

source: Used flux:
zh_hk: 使用流量:

source: Used time:
zh_hk: 使用時長:

# logoutText
source: signing out
zh_hk: 正在註銷...

# CurrentNetwork
source: The current network
zh_hk: 當前網絡

# WlanNotConnected
source: Device does not access the wireless LAN
zh_hk: 设备未接入无线局域网(WLAN)

# ConnectState
source: Connection status
zh_hk: 連接狀態

source: Last update time:
zh_hk: 最後更新時間:

# TileContent_Disconn
source: Not logged in or Disconnected
zh_hk: 未登錄或已斷開連接

source: Upgrade Tips
zh_hk: 升級提示

# Upgrade_msg
source: New version found, upgrade now?
zh_hk: 發現新版本，是否進行升級?
